Se matar processo A no começo do programa, o programa então é finalizado sem a criação de nenhuma processo filho. 
Pela implementação abordada o processo A é finalizado assim que B e C são criados.
Nesse caso tanto B quanto C são adotados pelo processo de PID 1.

Se matar o processo B antes da criação de B.1 e B.2, o programa não cria nenhum dos dois e continua. 
Assim que B.1 e B.2 são criados o processo B é finalizado, assim, nesse caso, tanto B.1 quanto B.2 são adotados
pelo processo de PID 1.

Se matar o processo C em qualquer caso nada acontece. O programa continua sem interferência.

Quando matar um processo pai o processo filho é adotado pelo processo de PID 1 e continua executando normalmente.
Caso tente matar um processo filho, o mesmo para e o programa continua.